Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Mga Bakas ng Pagbabago]
[Episode 21]
Hello, Mr. Wen.
Hello.
Nandito ka na.
Ilang beses kitang tinawagan
pero hindi ako makalusot.
Alam kong busy ka.
I was planning to visit you
after submitting my manuscript.
Ipagtitimpla kita ng tsaa.
Hindi na kailangan.
Kailangan kong umalis kaagad.
Sa sobrang pagmamadali?
Dumating ako para makita ka.
Bukod,
Gusto kitang yakapin.
anong nangyari?
wala.
Masyado lang akong naging busy lately
para hindi kita madalaw ng madalas.
Gaano ka man ka-busy,
dapat mong alagaan ang iyong sarili
gagawin ko.
Dapat alagaan mo rin ang sarili mo.
Well,
kailangan kong pumunta.
Hayaan mo akong makita ka sa labas.
Hindi.
Ipagpatuloy mo ang iyong trabaho.
Diyan ka uupo?
Dito.
Kumuha ng sariwang hangin.
Bago ako dumating dito,
Tinawagan ko si Jiang.
Lahat ng tao sa bahay ay maayos.
Huzi
hinila ang tirintas ng isang babaeng kaklase
at naisumbong sa paaralan
ng kanyang mga magulang.
Sa lahat ng iyong mga anak,
Si Huzi ang pinaka kamukha mo.
Hinahabol ako ng maliit na bastos na iyon.
Malikot din siya gaya ko.
Sa hinaharap,
tulungan mo akong bantayan siya.
Oo.
iskolar.
salamat po.
narinig ko yun
para sa aking kapakanan,
tinanong mo ang bawat opisyal
sa buong dibisyon para sa tulong.
Oo.
Nanghiram ako ng pera
sa lahat ng kakilala ko.
Natutunan ko din yan
hangga't kaya kong bayaran ang pera,
ito ay magiging kapaki-pakinabang para sa akin.
tama yan.
Karamihan ay hiniram ko na.
Pag-iisipan ko kung paano makukuha ang natitira.
nga pala,
ngayong hapon,
Nabanggit iyon ni Ms. Fang
siya
napag-usapan sa Political Commissar Yan.
Tutulong din siya sa paghahanap ng solusyon.
Kaya, huwag mag-alala.
Huwag magdala ng ganoon kabigat na pasanin.
Hindi ako nag-aalala.
Ayos lang kahit hindi mo
makalikom ng pera.
At worst, mananatili ako dito ng ilang taon pa.
Maaari akong magsimulang muli pagkatapos kong makalabas.
kalokohan! Napaka-idiot mo.
Kung nakinig ka sa akin kanina,
hindi sana magkakaganito.
Sige.
Nabasa ko ang iyong self-criticism letter.
Ito ay medyo taos-puso.
Pero meron
mga typo
at mga pagkakamali sa gramatika.
May tama ka sa kanila.
Ang mga salita ay hindi tumpak.
aayusin ko.
Gagawin ko ang anumang pagbabagong iminumungkahi mo.
Ngayon nakikinig ka sa akin, ha?
Lagi akong nakikinig sayo.
Mula ngayon,
Seryoso kong pagmumuni-muni ang sarili ko
at ibalik ang isang bagong dahon.
Huwag kang mag-alala.
Ito ay isang magandang oras
para sayo
para kalmahin ang isip mo dito
at magbasa pa ng mga libro.
Nagbabasa ng mga libro. Lagi mong sinasabi
sa pamamagitan ng masigasig na pag-aaral,
maaari kang makakuha ng kayamanan at...
Maging imprecise ulit.
Huwag gumamit ng mga parirala sa maling paraan.
Sinabi ni Ms. Fang na bibisitahin ka niya
sa loob ng ilang araw.
Pupunta siya dito.
Regular din kaming bibisita sa iyo ni Jiang.
Kung kailangan mo ng anuman, ipaalam sa akin.
Dadalhin ko para sayo.
Actually, okay naman ako dito.
Wala akong kailangan.
pinuno,
tapos na ang oras.
Huwag kang mag-alala.
Aalamin ko ang lahat.
-Bumalik ka.
aalis na ako.
iskolar.
Ang relo ko
ay naging
tumatakbo nang hindi tumpak.
Ayusin mo ulit ako.
Okay.
Babawi ako sa susunod na punta ko.
Hello?
Ako ito.
Xiurong.
Hangong, siya...
anong nangyari?
Namatay si Hangong.
Nagbigti siya gamit ang sinturon.
Nag-iwan siya ng tala para sa iyo,
sinasabing hindi siya mabubuhay ng ganito.
Sobrang nakakahiya.
Ginang San.
Nasaan si Minister Wen?
Nasa study siya.
Kapag nagsimula na siyang magtrabaho, hindi siya napapagod.
Ano ang nasa bag na ito?
Nagdala ako ng mga mantel, mga pad ng kutson,
at mga kurtina.
Dapat kang mamuhay ng disenteng buhay.
Kailangan nating baguhin ang mga kurtina?
Tingnan mo, napunit ang mga kurtina.
Wala siyang masabi dito.
Ako na ang magdedesisyon.
Alam mo, Secretary Zhao
nagsilbi sa parehong tropa bilang Ministro Wen.
Bakit magkaiba sila?
Naiintindihan ni Secretary Zhao
ang prinsipyo na
sa pamamagitan lamang ng pamumuhay ng maayos ay makakapagtrabaho ng maayos ang isang tao.
Oo, oo.
Halika tulungan mo ako.
Palitan muna natin ng kurtina.
Okay.
Tingnan mo, Mrs. San. Ang ganda di ba?
Ang ganda. Napakaganda.
tama?
Sa buhay,
dapat kang maging matipid kung kinakailangan.
Ngunit kung saan hindi kailangan,
hindi mo kailangang mahirapan ang iyong sarili.
Tiyaking komportable ka
kung saan ito mahalaga.
Paano siya patuloy na natutulog sa matigas na kama?
Kung tumanggi siya,
pagdating ni Secretary Zhao,
sabay natin siyang kumbinsihin.
Nagkamali si Zhao Hangong.
Ano ang gusto mong matutunan sa kanya?
Tama ay tama.
Ang mali ay mali.
Ang isang miyembro ng Partido ay dapat manindigan nang matatag
sa kanyang posisyon.
Ano ito? Ano ito?
Hindi ko kailangan ang mga bagay na ito.
Hindi ko kailangan ang mga ito para palamutihan ang aking buhay.
Hindi ko kailangan ang mga ito.
Hindi ko kailangan. Hindi ko kailangan.
Hindi na kailangan.
Lumabas ka!
[Pamahalaan ng Bayan ng Shanghai]
Direktor Fang.
Pumasok ka.
Tandaan ito.
Paano kita matutulungan?
Ito si Political Commissar Yan,
asawa ko.
Siya rin ang dating Hepe ni Wen Pu.
Hello, Mr. Yan.
siguro
Dapat akong bumalik sa ibang araw.
ayos lang.
Walang mga tagalabas dito.
Sabihin mo lang kung ano ang nasa isip mo.
Gusto kong magtanong
kung may nangyari kay Ministro Wen.
Maayos si Minister Wen.
Ito ay si Zhao Hangong.
Namatay siya
kagabi.
Namatay siya?
Paano ito mangyayari?
Nakita ko si Secretary Zhao ilang araw na ang nakalipas.
ginawa ba niya
may ilang uri ng matinding karamdaman?
Mukhang
walang sinabi sa iyo si Minister Wen.
Iyong mindset
at kay Ministro Wen
hindi kailanman naging sa parehong antas.
Kaya, mas gugustuhin niyang pahirapan ang sarili
kaysa hayaan mong ibahagi ang kanyang pasanin.
Kung nandito si Rumei,
Siguradong sasabihin sa kanya ni Wen Pu.
Hello?
Ms. Xia?
Okay.
Pupunta ako doon.
anong nangyari?
Dinala si Minister Wen
sa ospital.
Anong nangyari sa kanya?
Baka aksidente siyang nahulog
at sumakit ang likod niya.
Gawin.
Hindi mo siya mabibisita ngayon.
Hayaan siyang magkaroon ng kaunting kapayapaan
at gumaling.
Ito ay isang lumang pinsala mula sa kanyang panahon
sa larangan ng digmaan.
ayos lang.
Hindi mo alam ang tungkol dito, di ba?
Bakit wala kang alam?
Sige, bumalik ka ngayon.
Kailangan ko din siyang puntahan.
[Sa lahat ng oras na ito,]
[Akala ko
mas naiintindihan ko si Wen Pu kaysa sinuman.]
[Naniniwala ako na tayo ay magkasosyo]
[Sabay-sabay na harapin ang lahat ng paghihirap.]
[Ngunit noong siya ay nasa kanyang pinaka-mahina,]
[Pinili niyang itago sa akin.]
[Kung ang pagkamatay ng
kanyang malapit na kaibigan]
[o ang kanyang pisikal na sakit,]
[Pinili niyang pasanin mag-isa.]
[Napagtanto kong hindi pa ako nakapasok]
[ang kanyang panloob na mundo.]
Madam.
pasensya na,
sino ka ba
Ako si Zhou Yunqing.
May dala ako para kay Ministro Wen.
Pumasok ka, pasok ka.
Pakiusap.
salamat po.
Sir.
Zhou.
may pinadala sa akin si ate.
Nasaan siya?
Umalis siya.
Saan siya nagpunta?
Hilagang-kanlurang rehiyon.
Iniwan niya ang mga plaster para sa sakit mo sa likod.
Gumawa rin siya ng ilang damit
para kay Yuanyuan at Changjiang.
Aling bahagi ng Northwest?
Hindi niya sinabi sa akin.
Kailan siya umalis?
Ngayong umaga.
Dinala ko siya sa istasyon ng tren.
Sir.
Iiwan ko ang mga bagay na ito dito.
aalis na ako.
Dahil nararamdaman ko ang mga bayani at diyos na iyon
ang lahat ay masyadong malayo sa akin.
Apollo
mahal si Marpessa.
Ipinangako niya ang kanyang imortalidad.
Ngunit ibinigay niya ang imortalidad.
Pinili niya ang kanyang sariling uri.
Ordinaryong tao lang daw siya.
Gusto niyang tumanda kasama ang kanyang asawa.
Sa tingin ko ang mga sinaunang Griyego
ay tunay na kapansin-pansin
upang magkaroon ng gayong kamalayan
sa pag-ibig at pag-aasawa.
[Pagkalipas ng anim na buwan]
Sino ito?
Mr. Yang, ako ito.
Darating.
Kasamang Yunqing,
hello.
Dumating ako upang bisitahin ka
sa ngalan ng komite.
Pumasok ka na.
Kasamang Yunqing, tiyak na nagugutom ka.
Kung hindi ka pa kumakain,
Kaya kitang ipagluto.
Hindi na kailangan.
Dinalhan kita ng pagkain.
Ako mismo ang gumawa.
Marunong na akong magluto.
Kasamang Yunqing,
natutuwa ako
na
pumunta ka para makita ako.
May narinig ka ba?
Narinig mo na siguro.
Hindi ko itatago sayo.
Ang komite
hiniling sa akin na magpahinga ng ilang araw.
Ngunit sa tingin ko ito ay hindi kailangan.
Kilalang kilala mo ako.
Ang hindi pagpayag na magtrabaho
ay makakasakit sa akin.
Napaka absurd talaga.
Inilipat ng komite ang aking tahanan
mula sa ikaapat na palapag patungo sa unang palapag
sa ngalan ng pagmamalasakit sa akin.
Anong klaseng pangangalaga yan?
Mr. Yang, huminahon ka.
Ang komite ay labis na nagmamalasakit sa iyo.
Kailangan mong magpahinga ng mabuti.
Sa tamang pahinga lamang makakapagtrabaho ka
ng epektibo.
Oo.
Pero maayos na ang pakiramdam ko.
Kasamang Yunqing.
Gusto kong humingi ng tawad sayo.
huling pagkakataon,
binanggit mo ang aking ina.
Dahil doon,
Nawala ang galit ko.
Matigas na wika ko
at sinabihan ka ng masasakit na salita.
Gusto kong humingi ng tawad sayo.
Pero
ang paghingi ko ng tawad
ay hindi sinadya upang iligtas ang anuman.
G. Yang.
Ikaw ay may malaking panloob na lakas.
Anuman ang kahirapan na iyong kinakaharap,
Naniniwala akong malalampasan mo sila.
Dinalhan kita ng katutubong lunas para sa insomnia.
Subukan ito.
Kung hindi ka pa rin makatulog,
Maghahanap ako ng ibang solusyon.
May aasikasuhin ako.
Pupunta ako ngayon.
Bibisitahin kita ulit pag may time.
Yunqing.
medyo natatakot ako.
Kapag wala kang trabaho,
mangyaring gumugol ng mas maraming oras sa akin
at kausapin mo pa ako,
okay?
Sinabi ng doktor na hindi ka dapat
uminom ng alak.
Maghintay hanggang sa maging mas mahusay ka.
Ingat, Mr. Yang.
Paano ako naging ganito?
Qing.
Yi, bumalik ka na!
-Xiurong.
-Yi.
Hinihintay ka naming bumalik.
Namiss mo ba ako?
Namiss kita grabe!
Gawin.
Sa iyong paglalakbay sa Northwest,
anong mga lugar ang napuntahan mo?
Naglakbay ako sa buong
Northwest sa pagkakataong ito.
Masaya ba ito?
Simple at tapat ang mga lokal na tao.
Napakabait nilang lahat sa akin.
Nagbigay ito sa akin ng maraming bagong inspirasyon
para sa aking trabaho.
Masarap ba ang pagkain?
Kain lang ang pakialam mo ha?
gawin,
binabati kita.
Ang iyong disenyo sa eksibisyon
nakatanggap ng nagkakaisang papuri.
Maraming matataas na pinuno ang gagawin
dumalo sa pulong.
talaga?
Yi.
Sorry talaga.
Pagkatapos mong umalis, ang lugar na ito
naging silid-basahan
ng mga babaeng manggagawa.
Pero huwag kang mag-alala.
Papalinisin ko sila agad
at ibalik ito sa kung paano ito para sa iyo.
Huwag kang mag-abala.
Aalis na ako pagkatapos ng meeting.
Sa loob ng ilang araw na ito
Mananatili ako sa lugar ni Qing.
Nag field trip ako.
Ang pabrika ay nagbibigay sa akin ng mga pondo
para sa mga paglalakbay sa pananaliksik.
Medyo nahihiya kasi ako.
Walang pera ang pabrika.
Ito ay dapat na mula sa isang taong
nagmamalasakit sa iyo.
Aalis ka kaagad pagkatapos ng pulong?
Natanggap ako sa graduate school.
talaga?
Babalik ka sa school?
Gusto ko ang kapaligiran ng campus.
May klase ako mamayang hapon.
Sumama ka sa akin at tumingin sa paligid?
Okay.
Tara na.
ngayon?
Halika na.
Paalam, Xiurong.
Ito ang iyong silid-aralan.
May klase sila.
Pumunta sa klase.
Titingin-tingin lang ako mag-isa.
hindi,
May gusto akong ipakita sa iyo.
Ang lecture ngayon
Kita mo?
ay tungkol sa tradisyonal na kulturang Tsino
at sinaunang kabihasnang Griyego.
Minsan nagtuturo si Minister Wen
sa unibersidad
kasi may nagkwento sa kanya
ng
Mar???
Anyway, kwento ng isang dyosa.
Marpessa.
Oo.
Ikaw ba ang nagsabi sa kanya ng kwentong iyon?
May mga estudyanteng nagtatanong sa akin.
Chinese tayo???
Ang Tsina ay may 5,000 taon ng sibilisasyon.
Bakit kailangan nating pag-aralan
ang sinaunang kabihasnang Greek?
Ang gusto kong sabihin ay
na sinaunang kabihasnang Griyego
ang pinagmulan ng kabihasnang Europeo.
At sa takbo
ng makasaysayang pag-unlad???
Mr. Wen.
lahat.
Mangyaring mag-aral nang mag-isa.
Bumalik ka na.
nakabalik na ako.
Hindi ka naman aalis diba?
Oo.
Kailan ka pa bumalik?
??? Ang sakit talaga, ang gulo ng puso ko???
Ngayong araw.
Nakabalik ako ngayon.
??? Nawala ang kaligayahan???
??? Hindi magkukulang ang panghihinayang???
Hindi ka ba papasok para ituloy ang
lecture mo?
May mas importante pa akong
sasabihin sayo.
??? Matamis ang ngiti, pero ang sakit ng puso ko???
Ano ito?
??? ako ng gabi???
??? Ikaw ba ay nasa sikat ng araw???
Gusto kong humingi ng tawad sayo.
??? Ang magmahal ng isang tao???
??? Dumating sa sampung libong paraan ???
Ayaw mong mabigatan ako,
tama ba?
??? Ngunit kailangan kong lunukin ang mga salita ???
Ang gusto kong ibahagi sa inyo
??? Ang magmahal ng isang tao???
ay hindi lamang kaligayahan.
??? Nakahanap ka ng sampung libong paraan upang manatili ???
Handa akong tiisin
lahat ng sakit kasama ka.
??? Pero hindi ko mapigilang itago ang mga love-word ko???
naiintindihan ko.
??? Kung hindi masabi ang pagmamahal???
??? Tapos magsulat ng kanta???
gusto ko???
??? Awitin ang iyong pag-ibig at tapang???
??? Nawa'y tuluyan kang umibig???
??? Nawa'y maging masaya ang natitirang bahagi ng iyong buhay???
??? Hindi mo ba ako makalimutan???
[Mamaya,]
[ni Wen Pu o ako ay hindi inaasahan]
[magiging ganito ang mangyayari.]
Changjiang.
Kumusta kayong lahat kamakailan?
Pinapunta kita dito
kasi may sasabihin ako sayo.
Gusto naming putulin ang relasyon sa iyo.
Ang tatay mo at ako
lubos na maunawaan.
Sabihin mo sa tatay ko yan
hindi na kukunin ng anak ko ang apelyido niya
.
Kukunin niya ang apelyido ng kanyang ina
at tatawaging Ye Xining.
Hindi siya magagalit
hindi kinukuha ng kanyang apo ang kanyang apelyido.
Siya lang ang bahala kung ito ay magdulot
ng gulo para sa iyo.
Okay lang ba sa amin
sumulat kay Ning?
Ipadala ang mga sulat sa aking lugar ng trabaho.
Ipapabasa ko sila kay Ning.
Okay.
[Mamaya, nang bumuti ang sitwasyon,]
[Bumalik ka sa Shanghai.]
[Ang aming pamilya]
[sa wakas ay muling nagkita.]
[Shanghai, 1993]
Mahal na mahal mo ang lolo mo noon.
Sinundan mo siya buong araw,
hinihiling sa kanya na makipaglaro sa iyo.
Naalala ko ang aking lolo ay sobrang nakakatawa.
Binasa niya ako ng napakakapal na libro,
tinatawag na "Jean-Christophe".
Nung binasa niya sa akin,
hindi ko maintindihan.
So ayun, nakatulog ako.
Medyo na-miss ko si Lolo.
Sa araw na iyon,
Gusto kong bisitahin si Lolo.
[1984]
Pagdating ko sa pinto,
Nakita ko lang na dinadala ng ambulansya si Lolo.
Hindi ko nakita si Lolo sa huling pagkakataon.
Iniwan niya ako ng sulat
at ang kanyang suweldo sa bankbook.
[Kay Ye Xining]
Xining.
Ito ang back pay ng Lolo mo.
Iniwan ko para sayo.
Kailangan mong makapasok sa kolehiyo
at maging isang mahalagang talento
sa ating bansa.
sayang naman
na hindi ako nakita ni Lolo na nagkolehiyo.
Ni hindi niya ako nakitang nagtapos.
lola,
salamat sa pagsabi sa akin
kwento mo kay Lolo.
Sa lumang bahay na ito,
sobrang daming nangyari.
Sinabi ko sa iyo ang mga bagay na ito
dahil umaasa akong makakakuha ka ng
ilang mga insight.
lola,
Naiintindihan ko talaga ang ibig mong sabihin.
Hindi na ako gagawa ng mga kalokohan.
Hindi ito katumbas ng halaga.
Sa ilang araw,
Pupunta ako sa lugar ng Tita Yuanyuan mo.
Nasabi ko na lahat ng
gusto kong sabihin sayo.
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
lola,
kung nag-aalala ka sa akin,
bakit hindi ka mag stay dito ng ilang araw?
Hindi ako mananatili.
Tara na.
Tara uwi na tayo.
Xiang Beichuan.
Bakit ka aalis?
Huli ka na.
ano?
Dapat ba akong tumalon sa Suzhou Creek
at lumangoy ng lap?
Late lang ako ng ilang minuto.
Sa tingin ko hindi ka nagtuturo ng literatura.
Magtuturo ka sana ng math. Napaka-calculate mo.
Hindi ka lang na-late ng ilang minuto.
Upang maging tumpak,
late ka ng 55 minutes.
Bibili ako ng popsicle.
Gusto mo ba ng mung bean o cream flavor?
Hindi na kailangan.
Sa 55 minutong paghihintay sa iyo,
Naka tatlong popsicle na ako.
Tapos, may kasama pa ako.
Isa pa ang hindi masasaktan. Sir!
Okay, Ye Xining.
Pag-usapan natin kung ano ang mahalaga.
Pagkatapos mong umalis sa silid ng interogasyon
noong araw na iyon,
Hindi na kita nakita.
Shang Yunfei at ang kanyang kasintahang si Huang Yahui???
ay nawawala.
Sila ay pinaghihinalaan ng panghoholdap
mahigit 350,000 yuan.
Kasalukuyan naming hinahanap sila.
Nais naming makipagtulungan ka
sa aming pagsisiyasat.
pagkatapos noon,
nagawa mo bang makipag-ugnayan kay Huang Yahui?
Kahit ang mga pulis ay hindi siya mahanap.
Paano ko malalaman kung nasaan siya?
totoo yan.
Si Shang Yunfei ay nawala na rin.
Paano nangyari ang mga bagay
umabot ba sa puntong ito sa dalawang iyon?
Ngayon ay maaari na lamang tayong umasa
na isuko nila ang kanilang mga sarili sa lalong madaling panahon.
Bakit sila manghuhukay ng pera?
Ganun na ba sila kadesperado sa pera?
Si Shang Yunfei ay isang stock trader.
Sinabi ng pulisya na nagamit niya ang mga pondo
upang ipagpalit ang mga stock
at nawalan ng malaking halaga.
Kaya nagpakasal siya kay Yahui
gamitin lang siya para sa pera?
Anong bastos!
Ang iyong kaklase ay isang hamak.
Hindi.
Subukang huwag isipin ang pinakamasama tungkol sa kanya.
Mas gugustuhin kong maniwala na desperado na sila.
Xining,
kumusta ang ayos ng damit pangkasal mo?
Mukhang maganda.
Ipapakita ko sa iyo mamaya.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito si Xining, Ye Xining,
matalik kong kaibigan,
at gayundin ang aking maid of honor.
Beichuan. Ang kanyang pangalan ay Xiang Beichuan.
Siya ang matalik na kaibigan ni Yunfei.
Siya ang magiging groomsman natin,
pati na rin ang wedding officiant namin.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ikinagagalak din kitang makilala.
Si Beichuan ay isang propesor
ng panitikang Tsino.
Isa siyang iskolar.
Teacher lang ako, hindi professor.
Walang maipagyayabang.
Walang dapat maging mahinhin.
Ang iyong kaibigan ay medyo tapat.
Si Xining ay kapansin-pansin din.
Ang posisyon
ng Shanghai Textile Bureau punong-tanggapan
hindi kailanman tumanggap ng mga babaeng kandidato.
Ngunit gumawa sila ng eksepsiyon para sa kanya.
Masyado kang kapansin-pansin.
Bakit hindi ka tumuloy para sa hapunan?
Hindi na kailangan.
May mga bagay akong
dapat asikasuhin sa school.
Halika, naging abala tayong lahat buong araw.
Nagsumikap ka rin.
Sa susunod.
Sige,
sa susunod.
Okay.
aalis na ako.
paalam.
Sabay na tayo mag dinner next time.
Okay.
Tara na.
Ayos ba talaga ang damit na ito?
Hindi ba parang makapal ang bewang ko?
Hindi naman.
Ang iyong mga proporsyon ay perpekto.
Mukhang maganda.
Hindi ba masyadong maliwanag ang kulay na ito?
Hindi naman.
Ikaw ang magiging pinakamagandang nobya.
Nag-aalala ako na hindi ako magiging maganda
sa damit na ito.
Tingnan ang iyong perpektong pigura.
Kung ako 'yon, hindi man lang ako
magkakasya.
Inaasar mo ako.
Mukhang maganda talaga.
Gustung-gusto ko ang lugar na ito.
Dito nakatira dati ang lola mo.
Kung gayon ang iyong lola ay tiyak na
mayaman.
Ang mga lumang istilong Kanluraning bahay na ito,
noong panahon ng Republikano,
lahat ay pagmamay-ari ng mayayamang pamilya.
Well, sa sinabi niya sa akin,
medyo mayaman ang pamilya niya noon.
Ngunit kalaunan ay nilustay ng kanyang ama
ang kanilang kayamanan
at ibinenta pa ang bahay.
gayunpaman,
ang aking lola ay nagtrabaho dito ng ilang oras
at ito ang lugar kung saan siya nahulog
sa aking lolo.
Naalala ko sinabi mo sa akin
ang iyong mga lolo't lola ay nagkaroon ng masayang pagsasama.
Kaya kung dito ako nakatira,
Magiging masaya din naman ako diba?
Talagang.
Nais ko sa iyo ng isang maagang pagdating
ng isang mahalagang bata.
Hindi pa ako handa.
Bagaman,
Kahit na
hinihintay ko ang araw na ito,
kapag nandito na talaga,
ako pa rin...
Kinakabahan pa rin diba?
Maiintindihan mo kapag turn mo na.
Ihagis ko muna sa iyo ang bouquet,
okay?
Ang galing!
Ipasa sa akin ang suwerteng ito.
Ipapasa ko sa iyo ngayon din.
Maayos naman ang lahat noong una.
Para siyang umiiyak
sa kalagitnaan ng gabi.
Pagod na pagod ako
na hindi man lang ako nag-abalang bumangon
at i-comfort siya.
Akala ko excited lang siya.
Kung ganoon nga,
Si Shang Yunfei talaga
medyo kakaiba sa mga oras na iyon.
minsan,
sabay kaming nag-iinuman ng mga kaklase namin sa kolehiyo .
Siya lang
ang hindi humipo ng kahit isang patak ng alak.
Noong araw na iyon, kaka-approve lang ng US visa ko
.
Masyado siguro akong naexcite
at hindi ito pinansin.
Propesor Zhong,
Mayroon akong magandang balita para sa iyo.
Approved na ang visa ko.
Imposible yun.
Napakahirap kunin ng US visa.
Beichuan, masaya ako para sa iyo.
Shang Yunfei
humiram ng 60,000 yuan sa Faculty
gamit ang pangalan ko.
Tanong ng Faculty
na babayaran ko ang pera sa loob ng dalawang buwan.
Dahil dito,
bumagsak ang aking paglalakbay sa Amerika.
Sinuspinde din ng paaralan ang aking mga klase.
Grabe para sayo yan.
Sinabi sa akin ni Yahui
na kailangan ni Shang Yunfei ng pansamantalang pondo
para sa kanyang negosyo
at mababayaran niya ito sa loob ng isang buwan.
Kaya naman sinigurado ko para sa kanya.
Ginagarantiya mo pa para sa kanya?
Magkano ang iyong ginagarantiya?
50,000 yuan.
Kaya ano ang nangyari sa pera?
Binayaran mo ba?
Binigyan ako ni lola ng pocket watch.
binenta ko.
Hindi, sinala ko ito
at ginamit ang perang iyon para ibalik ang pera.
Isang relo na nagkakahalaga ng 50,000 yuan?
Mukhang may kaya ang pamilya mo.
Kung ikukumpara natin,
mas swerte ka sa akin.
Ang aking buwanang suweldo ay 200 yuan lamang,
at sinuspinde ng paaralan ang aking mga klase.
Baka kailangan ko na
tanong sa mga kaklase ko
para matulungan akong makahanap ng paraan.
Naapektuhan ba ang iyong trabaho?
Oo. Ang mga bagay ay hindi maganda.
Ngunit kailangan kong manatiling positibo.
Huwag sundin ang aking halimbawa.
Anong nangyari sayo?
ayos lang ako.
Kakaligo ko lang sa Suzhou Creek.
Ngunit nakarating ako sa pampang.
Mukhang magaling kang lumangoy.
Well,
ano ba ang dapat nating i-order?
Gusto mo ba ng inumin?
Hindi, salamat. sige ka.
Gusto mo ba ng cola?
Hindi, salamat.
Boss, isang mung bean popsicle po.
Babalik ako sa katapusan ng taon.
Huwag kang mag-alala.
Maayos ka ba sa pagkain at
tirahan doon?
Mabuti. Sabihin mo lang kung kailangan mo pa.
Ipapadala ko agad sa iyo, okay?
Excuse me, pwede bang bilisan mo?
Bakit mo ako minamadali?
Sinong kausap mo kanina?
ano gusto mo
anong ginagawa mo
Alam mo ba kung sino ako?
Hindi, hindi.
Boss ako ng Junlong Company
sa second floor.
Naintindihan mo?
May iba pa ba?
Hindi, wala.
Pagkatapos ay pumunta ka.
pasensya na po.
Anong pinagsisisihan mo?
Kanino ka humihingi ng tawad?
Humihingi siya ng tawad. How dare you talk
to him ng ganyan?
Anong ginagawa mo dito?
Tinanong ko kung anong ginagawa mo dito.
Pinag-page kita.
Bakit hindi mo ako tinawagan pabalik?
Lahat ng mahalaga sa Shanghai
gumagamit ng cellphone.
Wala nang gumagamit ng pager, bro.
Tsaka binigay ko yung number ko sayo last time.
Bakit hindi mo ako tinawagan?
Hindi mo ibinigay sa akin ang iyong numero.
Syempre ginawa ko.
Masyado kang lasing para maalala, tama ba?
Kumuha ng panulat at papel.
Isusulat ko ito para sa iyo ngayon.
Okay, okay. Hindi na kailangan.
At saka, pagdating mo dito,
bakit hindi ka pumunta para hanapin ako?
Sinabi mo lang sa akin kung nasaan ka.
Hindi mo sinabi sa akin ang room number mo.
Sinabi ko sayo ang room number.
Nakalimutan mo ang lahat kapag umiinom ka.
Anong meron sa lahat ng bagay na ito?
Anong nangyayari?
Lahat ng mga bag na ito. Gumagalaw ka ba?
ano yun?
Huwag mo itong hawakan.
Ito lang ang
mahalagang bagay na mayroon ako.
Mayroon ka talagang isang bagay na mahalaga?
Tingnan ko.
Huwag mong pakialaman ito.
Ito ang pinaka-advanced na personal na computer.
Wala ka pang nakita.
Kung.
Kung may pera ka para bilhin ito,
dapat bumili ka ng cellphone.
Ngayong umalis ka na sa paaralan,
kailangan mong mag-network.
Paano mo sila kokontakin?
Sa pamamagitan ng pager
tapos tatayo dito?
Sinabi ko sa iyo ng maraming beses.
Kailangan mo ng utak, business smarts.
Sapat na.
Bakit ang sungit mo?
Bilisan mo ihatid mo ako
para kumuha ng makakain.
nagugutom na ako.
Oo naman. Chinese o Western,
kahit anong gusto mo.
Tara na.
nagpapagamot ka?
Sandali lang.
Bakit ako magpapagamot?
Binili kita ng maraming pagkain
noong nasa paaralan ako.
Ngayon ikaw ay isang malaking boss.
Bakit hindi mo ako tratuhin ng isang pagkain?
Tara na. Ikaw ang aking kapatid.
Tara na.
Tulungan mo akong dalhin ito.
Dapat ay may utang ako sa iyo
sa isang nakaraang buhay.
Pagkatapos, tulungan mo akong buhatin ito sa itaas.